Sistema Administrativo - KaBuM!

Sistema desenvolvido como teste para o processo seletivo da vaga de Analista de Sistemas.

Junto com esse arquivo, contém o arquivo do projeto (Administrative) e um arquivo para a criação da estrutura do banco de dados com alguns dados previamente cadastrados.

O sistema possui um início com login e senha (login: admin | senha: admin).

Após entrar no sistema, o usuário poderá visualizar os clientes cadastrados clicando em 'Cliente'.
Nesta tela, poderá criar novos clientes, editar, excluir e visualizar mais detalhes os clientes cadastrados.

Cada cliente possui um acesso a uma tela de endereços (botão visualizar da coluna 'Endereço'), onde será listado os endereços de cada cliente.
Nesta tela, poderá criar novos endereços, editar e excluir endereços já existentes.

Ao fim do uso, o usuário poderá clicar em 'Sair' no canto superior direito da tela para sair.

Fico a disposição para enventuais dúvidas:
Pedro Pinese - pezpinese@gmail.com